The JavaScript debugger enables you to step through JavaScript code
Der JavaScript Debugger ermöglicht Ihnen schrittweise JavaScript Code
and examine and modify its state and help track down
zu untersuchen, zu bearbeiten und hilft bei der Beseitigung von Bugs.
bugs. You can use it debug code running locally in Firefox
Sie können ihn nutzen um Code lokal oder auf einem
or code running remotely. For example in a Firefox OS device or
externen Gerät im Firefox zu debuggen. Zum Beispiel auf einem Firefox OS Gerät oder
on run Firefox for Android. We look at local debugging here
auf Firefox für Android. Wir sehen hier das lokale Debugging,
but remote debugging is pretty similar. On the left hand side
welches dem externen Debugging ziemlich ähnlich ist.
you see a list of all the scripts load by the page. On the right hand side
Links sehen Sie eine Liste aller Scripte, die von der Seite geladen wurden.
you see the currently selected script. You can set breakpoints.
Rechts sehen Sie das ausgewählte Script. Sie können ebenfalls Haltepunkte setzen.
You can step into functions,
Sie können Funktionen schrittweise Ausführen,
run to the end of functions and resume execution. You can set conditional breakpoints.
zum Ende der Funktion springen und die Ausführung fortsetzen. Sie können auch bedingte Haltepunkte setzen.
When the program is paused, you can see the values of the variables in this pane on the right.
Wenn das Programm pausiert ist, können Sie die Werte in der rechten Spalte sehen.
Global scope is at the bottom and function scopes is above that.
Der Global Scope ist im unteren Bereich und der Function Scope ist darüber.
You can add watch
Sie können Ausdrücke
expressions, to see the values of variables that aren't explicitly listed.
beobachten, um Werte von Variablen zu sehen, die nicht explizit gelistet sind.
You can modify the values of variables
Sie können ebenfalls die Werte der Variablen
in this pane, too. The result is immediately reflected in the running program.
in dieser Spalte bearbeiten. Das Ergebnis wird sofort in das laufende Programm übernommen.
It's just a really quick introduction
Dies ist nur eine kurze Einführung
to the capabilities in the debugger. To learn more,
in die Funktionen des Debuggers. Um mehr zu erfahren,
visit developer.mozilla.org
besuchen Sie developer.mozilla.org